 x título - colocar nome do editor no canto esquerdo da tela.
 x título - colocar como titulo da janela o nome do arquivo
 x janela acaba na 20a linha.
 x Colocar 2 linhas de comandos embaixo.
 x linha de status fica sobre a barra de baixo da janela.
 x fazer rotina de centralização desse texto da linha de status.
 x retirar o marcador de linha e coluna do canto superior direito.
 x fazer uma rotina para informar linha e coluna na linha de status (^C).
 x usar blink e inverter o título e exatamente a linha de status - associar essa rotina com as atualizações de status.
 x fazer a janela de help, destacando os comandos que não estão implementados ainda.
 x rotina para janelas - posicionar o título na mesma posição, não centralizar.
 - nome do arquivo - salvar numa variável e usar a rotina para enganar o TP3 (CP/M) e passar diretórios.
 - arquivo - se não tiver nome do arquivo, crie um arquivo novo.
 x na saída, limpar todos os blinks.
 
 
 
 
 - colocar um easter egg - passa um parâmetro e vem aquele GNU nano em ASCII art.
